Repository: ONI-Wiki-zh/ONIi18n
Catalog: strings/goldenthrone/*.po
Languages: zh_hans

# GoldenThrone.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOLDENTHRONE_ROYALLYRELIEVED.NAME
source: Royally relieved
zh_hans: 如释重负

# GoldenThrone.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOLDENTHRONE_ROYALLYRELIEVED.TOOLTIP
source: This Duplicant has experienced great luxury!
zh_hans: 这名复制人得到了极致奢华的享受!

# GoldenThrone.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOLDENTHRONE_TOOCOMFORTABLE.NAME
source: Too comfortable
zh_hans: 太舒服了

# GoldenThrone.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOLDENTHRONE_TOOCOMFORTABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is in no rush to leave.
zh_hans: 这名复制人还不想离开

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.DECOR_BONUS.TITLE
source: Decor Bonus
zh_hans: 装饰度加成

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.DECOR_BONUS.TOOLTIP
source: How much decor a Duplicant gets while Royally Relieved.
zh_hans: 如释重负的装饰度加成

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.MORAL_BONUS.TITLE
source: Morale Bonus
zh_hans: 士气加成

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.MORAL_BONUS.TOOLTIP
source: How much morale a Duplicant gets while Royally Relieved.
zh_hans: 如释重负的士气加成

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.RELIEVED_DURATION.TITLE
source: Royally Relieved duration (cycles)
zh_hans: 如释重负的持续时间 (周期)

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.RELIEVED_DURATION.TOOLTIP
source: How long the Royally Relieved effect should last.
zh_hans: 如释重负的最大持续时间

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.SPEED_PENALTY.TITLE
source: Gold lavatory speed penalty
zh_hans: 黄金马桶的使用速度惩罚

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.SPEED_PENALTY.TOOLTIP
source: How much slower should a duplicant do their business while in a gold lavatory.
zh_hans: 复制人在极致奢华享受的时候能有多慢

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.USE_CROWN.TITLE
source: Wear Crowns
zh_hans: 带上皇冠

# GoldenThrone.STRINGS.UI.MODSETTINGS.USE_CROWN.TOOLTIP
source: If disabled, Duplicants will not visually wear a crown.
zh_hans: 如果禁用，复制人将不会带上皇冠
